एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 15=
चाहे आप कुछ भी कहें,
मो ली हमेशा एक बाहरी व्यक्ति रहेगा।
आप इसे पकड़ कर नहीं रख सकते.
आपको हमेशा
हर चीज़ पर नियंत्रण क्यों रखना पड़ता है?
मैं बस अपनी ज़िंदगी जीना चाहता हूँ,
बिना किसी के मुझे नियंत्रित करने की कोशिश किये।
एक ऐसा पिता होना जो आपकी परवाह करता हो
यह अच्छी बात है, है न?
यह बच्चा
कुछ दया का पात्र है.
उन्होंने इतनी कम उम्र में ही अपना परिवार खो दिया।
अधिकारी,
मैं विदेश में उसकी पढ़ाई का खर्च उठाना चाहूंगा।
श्री सूर्य.
यहाँ आओ।
अपने कपड़े पहन लो.
बच्चा,
मेहनत से पढ़ाई।
जब आप बड़े होंगे,
आकर पाओ मुझे,
ठीक है?
अधिकारी,
कृपया अनाथालय को
कुछ दिनों के लिए उसकी देखभाल करने को कहें।
मैं उसके कागजी काम का प्रबंध कर दूंगा।
आइये अपनी पहली डेट के लिए टोस्ट करें।
प्रोत्साहित करना।
अगली बार फिर आइएगा.
अवश्य।
(खाओ, नहीं?)
यह मेरा गुप्त स्थान है।
यहाँ आप।
मेरी गर्लफ्रेंड सुन्दर है, है ना?
वह है।
बहुत अधिक मत पियो.
यह ठीक है।
मैं आज कुछ मजेदार चीज़ लाया हूँ।
थोड़ी सी शराब से मदद मिलती है।
इससे खुलना आसान हो जाता है।
तुम क्या लाए हो?
एक कार्ड खेल.
बस कुछ सरल प्रश्न...
ताकि हम एक दूसरे को बेहतर तरीके से जान सकें।
आप हर समय लड़कियों को यहाँ नहीं लाते , है ना?
मुझे आराम दो, गु लियुसु।
अगर तुम्हें मुझ पर भरोसा न हो तो डू से पूछो।
का।
क्या मैं कभी किसी लड़की को यहां लाया हूं?
नहीं, कभी नहीं।
मैं पहले शुरू करूँगा.
♪यह मेरा आघात है♪
♪वे निशान जो मिटाए नहीं जा सकते♪
आपके फ़ोन के वॉलपेपर पर क्या है?
यह बहुत सरल प्रश्न है।
मेरे पास एक भी नहीं है.
अरे, गु लियुसु।
क्या आपको नहीं लगता कि आप कुछ ज्यादा ही ठंडे हैं?
मेरे फोन के वॉलपेपर पर
आपकी ही तस्वीरें हैं।
मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड भी हूँ या नहीं?
तुम बहुत ही घिनौने हो!
आपने ये कब लिया?
तुम क्यों परवाह करते हो?
यह आपकी बारी है।
♪मेरा दिल ले लिया गया है♪
आप पिछली बार कब रोए थे?
किस बात ने तुम्हें रुलाया?
वह वास्तव में मेरे बारे में भूल गयी थी।
क्या यह कार्ड पर है?
तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हें रोते हुए देखा है,
तो आपने यह जानबूझ कर पूछा.
मैं पी रहा हूं.
फिर मैं खेलना बंद कर दूंगा।
आप खेलना चाहते थे,
लेकिन आप इसे संभाल भी नहीं सकते.
यदि मुझे कोई ऐसा प्रश्न मिले जिसका
मैं उत्तर नहीं देना चाहता,
मैं भी पीऊंगा.
जिस दिन तुमने मुझे छोड़ा था।
क्या आपने नहीं कहा था कि हमें
एक दूसरे को बेहतर तरीके से जानना चाहिए?
मेरे बारे में बातें मायने नहीं रखतीं।
आठ साल पहले.
इतने समय पहले क्यों?
रोने से कुछ हल नहीं होता.
तो फिर मैं क्यों रोऊं?
यह व्यर्थ है.
तो, किस बात ने आपको रुलाया?
मेरे परिवार में विवाह तय था।
मेरी माँ मेरे पिता से प्यार नहीं करती थी...
(और वह मुझसे प्यार भी नहीं करती थी।)
(लेकिन वे हमेशा
एक आदर्श जोड़े की तरह व्यवहार करते थे।)
एक दिन, जब मैं घर आया,
मैंने देखा कि मेरी माँ के सारे कपड़े
और जूते गायब थे।
तभी मुझे पता चला कि उनका तलाक हो गया है।
उसके बाद,
मेरे पिताजी ने खुद को काम में झोंक दिया।
उन्होंने मुझे पढ़ने के लिए विदेश भेजा,
और उसके बाद हमने मुश्किल से ही बात की।
आपको पता है,
जब आप बच्चे होते हैं,
अपने माता-पिता के बिना बड़ा होना
भयावह लगता है।
क्या आप जानते हैं कि यह मेरे साथ क्यों रहा?
(जब मैं उस दिन आपसे मिला था?)
(यह पहली बार था
जब मैंने किसी के द्वारा संरक्षित महसूस किया।)
(मैं सोचता रहा कि मैंने क्या ग़लती की,)
अपने माता-पिता द्वारा त्याग दिए जाने के लायक होना ,
विदेश भेज दिया जाना,
ऐसा महसूस हो रहा था जैसे पूरी दुनिया
मुझे बर्दाश्त नहीं कर सकती।
मेरे पास कुछ भी नहीं बचा था.
यहाँ।
मैं बात करना बंद कर चुका हूं।
अब तुम मेरे पास हो.
चलिए चलते रहें.
हाँ।
यह क्या है?
♪जब हम एक दूसरे की बाहों में दौड़ते हैं♪
यहाँ।
(इस समय आपके लिए सबसे अधिक क्या मायने रखता है?)
चलो भी।
आओ, पीते हैं।
हाँ, नीचे से ऊपर तक।
उसने देखा कि...
तुम दोनों अपना समय लो.
मेरे लिए,
अभी सबसे ज़्यादा क्या मायने रखता है
इस पल का आनंद ले रहे हैं.
♪इस अंधेरी रात में नींद नहीं आ रही♪
(एक जाम लें?)
♪लापरवाह और थका हुआ♪
♪तुम्हारी आँखों की तेज़ रोशनी में खोया हुआ♪
♪अनगिनत रातें चुपचाप गुज़र जाती हैं♪
(स्वागत)
नयन, वहाँ मत जाओ।
नियान, तुम जहां हो वहीं रहो।
वह लोगों को मारता है.
कोई बात नहीं।
मैं गु नियान हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
लो, ये लो.
अब और दुखी मत हो.
हम यहाँ तक पहुँच गए
क्योंकि यही हमारा भाग्य था,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
हमें इसके आगे झुकना होगा।
गु नियान.
तुम गु नियान हो...
मैं बहुत थक गया हूं।
मैं थक गया हूं,
आप नहीं।
तो फिर आप शिकायत क्यों कर रहे हैं?
♪आसमान शाम के रंगों से चमकता है♪
♪ डूबते सूरज के साथ सब कुछ बह जाता है ♪
ठीक है, मैं काम पर जा रहा हूं।
ठीक है।
कल की हमारी तारीख मत भूलना।
हाँ, मैं समझ गया।
हाँ-हाँ.
♪चलिए इस बातचीत को कल के लिए बचा कर रखें♪
सप्ताहांत भी मेरा ही है।
ठीक है।
और रात के खाने का समय.
समझ गया।
आप मेरी हर बात से सहमत हैं।
हाँ।
खैर, बड़ी बहनें यही तो करती हैं।
उत्पादों को बेचने के लिए लाइव स्ट्रीमिंग कारगर हो सकती है।
मुझे लगता है कि हमें बस
अपना ट्रैफिक बढ़ाने की जरूरत है।
इसे मार दें।
क्या चल रहा है?
तो, आपकी चर्चा कैसी रही?
सुश्री गु, मेरा सुझाव है
हम अपने अगले कदम के रूप में लाइव स्ट्रीमिंग का प्रयास करते हैं।
हाल ही में,
ऋण-चुकौती धाराओं जैसी चीजें
और इच्छा-पूर्ति ऑनलाइन ट्रेंड कर रही है।
इससे हम पैसा भी कमा सकते हैं और
साथ ही अपने ब्रांड का प्रचार भी कर सकते हैं।
लाइव स्ट्रीमिंग, है ना?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
ठीक है, आप लोग आगे बढ़ें
और काम पर वापस लग जाएं।
- ठीक है.
- मम.
ओह, ठीक है, सुश्री गु.
ज़िंगहान समूह के सचिव मो
आज सुबह आये जब आप बाहर थे।
उसने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें बताऊँ
हमें नीलामी के लिए एक सूची तैयार करनी होगी ,
चैरिटी प्रायोजकों द्वारा दान की गई सभी वस्तुओं के साथ ।
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
क्योंकि आप और सचिव लू
आज सुबह व्यवसाय के सिलसिले में बाहर गए हुए थे।
इसलिए हमने सोचा कि
बेहतर होगा कि हम आपको बीच में न रोकें।
बेहतर होगा कि मैं आपको व्यक्तिगत रूप से बताऊं।
ठीक है।
काम पर वापस आओ।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
(वे दोनों सचमुच
बहुत घमंडी हो गए हैं।)
(गु लियुसु।)
अरे, लियुसु।
हे, मो ली.
मैंने ज़ियाओलू से सुना
कि तुम मुझे ढूंढ रहे थे।
हाँ। चूँकि यह एक चैरिटी नीलामी है,
हर कोई घर से सामान दान कर रहा है
इसका हिस्सा बनने के लिए.
कल शनिवार है,
इसलिए कोई भी काम नहीं कर रहा है.
मैंने सोचा कि मैं जाकर
सामान की जांच कर लूं।
मुझे नहीं लगता
इस सप्ताह मेरे पास समय होगा।
ठीक है, मैं खुद ही चला जाऊँगा।
नीलामी
वैसे भी अगले शुक्रवार को होगी।
और चूंकि जीएल ग्रुप
आयोजकों में से एक है,
मैं तुम्हें परेशान करके पहले से ही बुरा महसूस कर रहा हूं।
लेकिन ज़ियाओलू और अन्य लोग
ग्राहकों को अच्छी तरह से नहीं जानते।
इस बारे में कैसा है?
हमने यात्राओं को दो दिनों में विभाजित किया।
शनिवार और रविवार की सुबह.
मुझे
सुबह के समय अभी भी कुछ समय मिलना चाहिए।
यह चलने लगा।
फिर मैं दानदाताओं से संपर्क करूंगा।
ठीक है। इसे संभालने के लिए धन्यवाद।
(जून)
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में
पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ
क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪